Party2us (P2Us) é um sistema que permite ao usuário pesquisar por festas, baladas, shows,
bares e inclusive festas privadas.
A pesquisa pode ser realizada por cidade, tipo, e outro campo de pesquisa livre (citar outros).
O resultado deve ter 2 tipos de saída para o usuário.
O resultado deve ser plotado no mapa, cada apontador deverá possuir as seguintes 
informações, Nome do Evento, tipo, endereco e a imagem se disponível.
O resultado tambem deve ser exibido em uma lista ordenada por data.
Esta lista de resultados deve ser semelhante a do gigero.

P2Us vai permitir que qualquer usuário inclua a sua festa no sistema.
Neste cadastro de festas, são obrigatórios as seguintes informações:
Nome da Festa
Data da Festa(para controlar validade)
Endereço da Festa (para gerar geocode)
Tipo da Festa(questões de pesquisa)
Email do usuário
Confirmação da Festa (o P2Us envia um email pedindo a confirmaçào
da festa (link))
(tweet your party (checkbox) to all P2Us followers) (to do it, the user must be a P2Us follower on twitter)

O P2Us deve manter integração com os seguintes sistemas:
LastFM (ws rest)
V1C (http)
BlueTicket (http)
FestasUfsc (http ou ws)
